Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... сендер балалар
Ахахаха Ахахха
Біраз уақыт өтті. Қанша эпизод болды?
Жердегі ауа шынымен жақсы.
Неліктен!? Неліктен сіз және сіздің жанкүйерлер тобыңыз мұндай жерде жүрсіз!
Уақытында жасағаныңызға қуаныштымын.
Уақытында үлгеретін шығарсың...мүмкін сен де →
Жерге басып кіріп жатқанын білу...
Жоқ, жоқ, Тайга дер кезінде жетпеді→
«Джин» көзді ашып-жұмғанша көріне алды...
Уақытында үлгермеңіз!
Ол жерде жарты жыл бұрын аяқталды.
Мені дәл қазір шұғыл баспалдақпен итеріңіз →
Мен оны аяқтаймын, сондықтан күтемін. Күте тұрыңыз!
Әлгі адам құлап қалды!
Олай жасасаң, өлесің. (Кацура) Эй, күте тұрыңыз, Гинтоки.
Бұл сен бе, Сакамото?
Бұл дауыс... Зура!?
Макотодан бері біраз уақыт өтті
Сіздің жұмысыңыз жақсы деп үміттенемін. Кисама сол.
Бір-бірімізді біраз уақыт көрмеген соң, құрметті болып кеттіңдер.
Бұл дұрыс емес! Қай үңгір адамы амандасады? Сіз шынымен жақсы достарсыз ба?
Ондай жерде ақымақтармен жұмыс істеудің мәні жоқ.
Алдымен кемеге мініңіздер, ханымдар. Ғарышта бір нәрсе істеу керек.
Неліктен олай істедің?
Жоқ, бұлттар қозғала бастады.
Асығыңыз, кешігіп қаласыз!
Не айта аламын, ``Джин'' DVD-де шығады...
Иә, мен «Джин» туралы айта аламын!
Жаңбыр жаумайды
Кен-сан, кір. (Кен) Кешіріңіз, үй иесі-сан.
Кен-сан, сенің оң иығың дымқыл. Тағы да осында кел.
Жоқ мен бұлмын
Үй иесі жаңбырда сулансын →
Аспандағы қарт мені қорқытады
Сіз сол адамға әлі де көңіл бөлесіз бе?
Сіз мұны түсінесіз бе?
Сол адам қайтыс болғаннан кейін бірге дүкенге қолдау көрсеткен сізге→
Менде қандай сезімдер бар?
Мен білемін
Ол адам қайтыс болғанда, бұл дүкен туралы ғана емес→
Сіз мені де сұрадыңыз.
Бірақ неге ештеңе жауап бермейсіз?
Неліктен сен әрқашан жақсы және үнсізсің?
Елеусіз болудың айыбы жоқ.
Мен туралы не ойлайсың?
Әй, жауап берші, неге үндемейсің?
Әй, жауап беріңізші!
Уау!!
А... қаладағы бейберекетсіздікті көріп тұрсың ба?
Кенеттен жауа бастаған жаңбырдан зардап шеккен адамдар →
Беттер бірінен соң бірі маска тәрізді болады→
Мен плакатпен ғана сөйлей алатын жағдайды дамыта бастадым.
Бұл нені білдіреді?
Эдода не болып жатыр?
Ана Ханано: Бұл белгілер жаңбырда суланғанда пайда бола ма?
Ана Ханано
О... эй! Бұл нені білдіреді?
Элли көп! Элли...
1 жануар 2 жануар 3 жануар...
Тұқымдар көктеп шықты, біз еккен тұқым
Сол бұлт жерді жауып кеткенде, жер Ренпоның қолына түседі.
Сонымен, бұл жаңбыр Элизабет және басқалар тудырды ма?
Оған дейін, балалар, біздің жоспарларымызды қайдан білесіз?
Ахахха Ахахха! Бұл бүкіл әлемді шарлап жатқан көңілді топ!
Сіз соншалықты көп ақпаратты білуіңіз керек.
Біріншіден, сол құбыжықтар →
Мені Жерге әкелген адам Ишиджаки болатын.
Ахахха!
<Қайентай журналы...Ай...күн
Іскерлік келіссөздер үшін Қайрин Маруға белгілі бір елдің маңызды тұлғасын қарсы алу＞
(құсу)
Жарайды, түсіндім, мәміле жабылды.
Эй Сакамото, жақсысың ба? Бұл жігіт кім?
Ахахха Уайымдайтын ештеңе жоқ
Бір-бірімізге ішіміздегіні көрсеткенде
Жоқ, сен ғана оның ішегін төгіп тастадың.
Мен білмеймін, бірақ сіз менің жүкті Жерге апарғанымды қалайтын сияқтысыз.
Жүктер, дәлірек айтсақ, оғаш тіршілік иелері бірінен соң бірі келе жатыр.
Мұндай нәрсені алғаш рет қашан айттыңыз?
Шуко, мен жай ғана айттым.
Жуынатын бөлмеде жатқанда, сен маған қараңғы плакатыңды көрсеттің.
Бұл жерге х белгісін қояды.
Бұл Жерге қандай да бір дағдарыстың жақындап келе жатқанын білдірсе керек.
Демек, олар Жерді сол дағдарыстан қорғағысы келетін сияқты.
Солай ма? Қорғаудың орнына →
Сіз басқа нәрсе істегіңіз келетін сияқты.
Ол үшін алдымен оның үй жануарын Жерге жіберіңіз →
Сізге күзетші ит керек сияқты.
Бұл күзетші иттен гөрі адамға шабуылға ұқсайды.
Мен серуендеу кезінде иесі де, үй жануары да көңілді болатынына бәс тігемін.
Маған қатты әсер қалдырды!
Мен жылауды тоқтата алмаймын...
Бұл көз жас емес!
Жерге соншалықты көңіл бөлетін көктегі тіршілік иесі бар деп ешқашан ойламаппын.
Қайентай ретінде біздің рөліміз бизнес арқылы →
Бұл жердегілер мен аспандықтардың жақсы араласуының жолын табу туралы.
Чикьябакураның нүктелері де мол →
Бұл істі мен істемесем, кім істейді?
Кеттік, Жұлдыз ана→
Күлімсіре... Жерге!
Жердің болашағы жарқын! Күте тұрыңыз, Орё Чан
Ахахха Ахахха!
Қай жерде жарық!
Сенің кесіріңнен бәрі қараңғы шығар!
Мен үшін не істеп жатырсың!?
Жерді басып алуға келген барлаушыларды шақырғаныма сене алар емеспін!
Оның үстіне, мен олардың Жерді жойып жіберетініне сенімдімін!
Сіз маған көп кеңес бердіңіз!
Барлық жерде назар аударатын нүктелер Ол айналып бара жатты!
Ал, Рику ханым, сіз қашаннан бері тепкілеп жүрсіз!? Қайда тепкіледің!?
Іскерліктің негізі – басқаларға күмәндану
Джага Менің бизнесім адамдарға сенуден басталады!
Теңіз ауруымен басталып, теңіз ауруымен аяқталды!
Қоздырғыштар шап арқылы ғарыштан Жерге тасымалданады→
Бұл жігіттің жұмысы.
Ахаха Муцуды өлтіремін!
Мен оны күдікті деп ойлап, оны қарап, мына джаманы таптым.
Айтпақшы, мен алғаш рет атқа мінгендей сезінбедім →
Бұл сол кездегі кеме.
Жерді қазір біз алып келдік.→
Барлаушылар сепкен тұқым арқылы барлығы Элизабет → болды
Ол мылқау болып қалған болуы керек.
Бірақ бұл біздің жоспарымыздың алғашқы қадамы ғана.
Жердің ақпараттық желісін баяулату→
Олар топ-тобымен басып кіруді жоспарлап отыр.
Тек бұған жол бермеу керек
Жоқ, сіз әрқайсыңыздың қолдарыңызды кеудеңізге қойғаныңызды көресіз→
Бізде бұл міндет бар.
Мұны бірге жасамаңыз. Сіздің жауапкершілігіңіз дерлік!
Шағымданудың қажеті жоқ.
Мұны қазір жасауға болады→
Мұнда біз жалғызбыз
Көрдім, бұл кеме апатқа ұшырады→
Нұхтың кемесі оның самурай болуға деген соңғы үмітін арқалады.
Уму Кинтоки
Бұл Кинтоки емес, солай ма?
Менің бұл кемеге отыруым кездейсоқ емес.
Ол шетелдіктерге қарсы үлкен жекпе-жектерді шығара алатын үлкен ақымақ→
Оран
Іскерлік келіссөздер? (Сакамото) Дұрыс.
Ренпо тіпті елес жалдамалы тайпа деп аталады→
Қол жетпес жарыс
Радарға көрінбейтін сол ерекше аналық кеме→
Кең кеңістіктен оны іздеу көп еңбекті талап етеді.
Сондықтан мен бірнеше дәмді іскерлік әңгімелерді әкелдім және оларды қызықтырды.
Жақсы бизнес нақты не сатады?
Кішкене немесе жұмсақ бизнесте →
Олар сені мазақ ету үшін келетін шығар.
Жакендомо бұл үлкен бизнес
Оларды да назардан тыс қалдыра алмаймыз. Жерді сатайық!
Жерді сату!?
Жерге қонғалы жатқандар
Қанша әскер мен қару жеткілікті?
Біздің флоттың жүктерінде үлкен көлемдегі қару-жарақ болды→
Қайентайдың қолдауы Жаман оқиға емес деп ойлаймын.
Бір қызығы, бұрынғы ынтымақтастығымыздың арқасында →
Бізді кейде бейтарап → ретінде қабылдайды
Көтермелеу көзі болуы керек
Ками-сори лейтенантымның шеберлігімен→
Келіссөздер бір күнге дейін ұзартылуы мүмкін
Жер бір күн ғана өмір сүреді
Kaientai - бұл өмірде бір рет болатын керемет бизнес.
Жер сөреден жоғалып кетпес бұрын→
Болашақты сенен алайық!
Бұл Элизабеттің анасы және ана планетасы.
Ол қамал сияқты
Элизабет өте көп
Элизабетте 1, 2, 3...
Бұл жақсы нәрсе!
Егер сіз осындай жерде ұйықтай алсаңыз, сіздің стратегияңыз тамаша болады!
Тыңдаңыз! Осы жерден төмен профильді сақтайық →
Басқалармен араласып, әрекет етіңіз! Мен сондай қуаныштымын!
Бұл Дурабесу емес, Қатурабесу
Бұл дұрыс емес, бұл ештеңе емес, мен оны аузымнан түкіріп жібердім.
Осындай үлкен кемеде де теңіз ауырады ма?
Қайыққа отыруды тоқтатыңыз!
Сакамото! Кисама, сен әлі мастығыңнан арылмадың ба?
Мен айттым ғой! Мас болған кезде терезені ашып, алысқа қара.
Ал терең тыныс ал. Қай терезе ашық?
Бетперделеу мағынасы мүлдем жойылды!
Алысқа қарамаңыз! Бұл киіммен алысқа қарамаңыз!
Джин мырза, Джин мырза! Өтінемін, тездете аласыз ба?
Біз бәріміз дайынбыз.
Вари, онда кететін уақыт келді.
Менің баратын жолым жоқ! Кәне! Ақымақ!
Неліктен мен ғана ақ жамылып, ақ труса киемін?
Неліктен менің бетпердесі дайындалмаған?
Иә!? Мүмкін Шинпачи?
Мен мұны түсінбедім. Жарайды.
О, уайымдама.
Менімен сөйлескенге дейін мен сенің сонда екеніңді білмедім.
Бұл тамаша. Содан кейін бара аласыз. Тосио-кун.
Тосио деген кім? Мен Тосио жасында бара алмаймын!
Үш тентек, өлгенше қарғыс аттың ба?
Менің таңдауым жоқ. Менің костюмім үлкен, мен оны киемін.
Оны қалай қоясыз?
Ақ шайтан ашық қызыл акулаға айналған болуы керек!
Шұңқыр!
Кагура, кіргізші, сен де үлкенсің.
Иә, мен сенімдімін.
Alzabez қазірдің өзінде мен үшін теңшелген.
5 сірке суы. Уайымдама.
Онда мен оны 10 данамен жасаймын.
Бұрынғы уақыттан бері бірдеңе өзгерді ме?
100 қадамда бер, басыңды жауып, бөксеңді жаппа!
Шинпачи шығады! Ол ашылды
Тым шулы, оны қойыңыз, егер мұрныңыз қайтадан қан кетсе→
Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Сіз маған мұрыннан қан жібересіз бе, әлде осыған ұқсас нәрсе бересіз бе? Ақымақ!
Иә!? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Ах!!
《Уау! Мен әшкереленген жалғыз адаммын! 》
《Қанша адам оны сәтті жасыра алды... Иә?
Мұқият қарасаңыз, бұл жігіттердің де сыртқа шығып тұрғанын байқауға болады.
Сіз қаншалықты дүрбелең болдыңыз!
Айтпақшы, сен іште не істеп жүрсің!?
Балалар, сіз толығымен UNO ойнадыңыз!
Омлетке келсек, мынау не шығып тұр!?
Қалайша алдамақсың! бұл!
Бұл беттің қандай болғанын қалайсыз?
《Ол маған келді!
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Фукидемоно!
Сіз қандай сылтау айтып отырсыз? Сіз бұлай әрекет ете алмайсыз.
Бөртпе қандай болуы керек?
Темеге дейін көлікпен жүрме!
Сіз айтып отырған нәрсе басқа нәрсе!
Майлықтармен сурет салмаңыз!
Теманың басы өте өкінішті!
Жүр, мен саған БҰҰ-ны тоқтатуды айттым!
Нені көбейтіп жатырсыз?
Сіз қандай UNO ойнайсыз? Сіз жігіттер!
Жоқ! Бұл ақылсыз! Толығымен шатастырылды!
Осы ақымақтардың кесірінен Жер бітті! 》
《Иә? Сіз оны орындадыңыз ба?
Сіз алдадыңыз! Оның үстіне, олар сізге бір тіршілік иесін де береді! 》
《Clearal Chill Бұл мен күткеннен де сүйкімді!
Эй, сен не істеп жатырсың, Ахо4!
Тоқта, жібер!
Тоқта! Мен киім емеспін! 》
《Мен қандаймын? 》
Бірінші кедергіден өткен сияқты.
Жаудың ұясына жасырын кіріп алған сияқтысың.
Мәселе осы жерден басталады.
Жоспарларын тоқтату үшін →
Біз әскердің жүрегіне одан әрі енуіміз керек.
Қарау. Бұл не?
Қос айдаһар деп аталатын екі ұлы генерал.
Ренпо — көптеген әскерлерді басқаратын капитандар тобы.
Оны біріктірілген армияны басқаратын екі генерал басқарады.
Ал олардың барлығын басқаратын адам →
Қатардағы жауынгерден өзінің шеберлігімен, зеректігімен маршал дәрежесіне дейін көтерілді.→
Қараңғы генерал ретінде қорқатын құлаған күріш иесі
Жерге басып кіруді жоспарлаған ол.
Өзінің күші мен стратегиясымен Американың құлаған Лорд →
Маршал дәрежесіне дейін көтерілген ең күшті Ренпо
Ол Ренпоны әрқашан қатаң ережелермен байланыстырады.
Терімізді көрсетпейміз →
Сондықтан да сөзге тыйым салынған.
Бұл сізді эксгибиционист етті ме?
Енді Ренпо сол адамның өзімшіл қалауын қанағаттандыру үшін ғана →
Құралға айналды
Сол адамды жеңбей, Жер...
Ренпоның болашағы жоқ
Мен әйтеуір сол көмейге жақындауым керек.
Жеке тілді қолданбаңыз.
Жоқ, дерлік сіз ғана сөйлеп тұрсыз.
Оны жай кешкі ас ретінде бағаламаңыз
Лорд Комейдің бақылауы мұнда да мұқият.
Бір түйір күрішті төгіп алсаң, бірден атып кетесің. Аа!?
Жарайды, мені басқар.
Уф... Мен біраз қобалжыдым.
Яя Ару Шинпачи Бұл карри сияқты.
Қазір қызықпайтын уақыт емес, Кагура-чан.
Карриге кәдімгідей натто салып қойсаңыз, жақсы емес.
《Карри, дәлірек айтсақ, ақ күріш ашық қызыл ``exybed bike'' қосылған!
Сіз нені айтасыз? Бұл не? Сізді қорлап жатыр ма? мен
Тәтті таңдау дұрыс болмады ма? 》
《Құрғақ және қара `` Панкеринг шығанағы ''!
Бұл қандай планета?
Неге Famicom кассетасын күрішпен жеп жатырсыз!?
Жүр, тез суығанша тамақтанып ал.
Жоқ, мен оның құлап кететініне сенімдімін.
Сіздің таңдауыңыз жоқ. Қалаға кіргенде, қаланың соңынан еріңіз.
Шинпачи Мен оны екі адамға бөліп жедім.
《Жоқ, бұл мүмкін емес! Мұны жеуге болмайды.
Бұл Famicom кассеті. Бұл небәрі 8 бит.
Сіз жай ғана күрішсіз бе? 》
Тез тамақтанып ал, Шинпачи. Сіз күдікті көрінесіз.
Эй Шинпачи Кагура, мұны жеудің қажеті жоқ.
Гиджин-сан!
Соғысқа дейін олардың солдаттарды осылай тамақтандырғанына сене алар емеспін...
Сіз сау боласыз. Осындай тамақтану түрімен→
Сіз Жерді бағындыруға болады деп ойлайсыз ба?
Эй, сәл күте тұрыңдар, бәрің.
Мәселе бұл емес!
Бір ғана адамда басқа нәрсе бар!
Жоқ... жоқ
Айдаһар FF → сияқты гүл пішіндері
Бұл тек капитандар жей алатын тағам.
Өйткені, капитандар да отбасылық кастрюльді жеп жатыр!
Әсіресе Dragon Quest 5 FF → сияқты суперқаһармандар үшін
Генералдар ғана дәмін тататын бірінші сортты өнім
Нашар! Мен генералдардың қаһарына ұшырадым.
Не істеп жатырсыңдар, үш тентек? (Фумико) Қауіпті!
Шо... Генерал!
Неліктен? Екі ғана генерал бар, солай ма?
Жоқ! Яғни →
Мен жерді зерттеудегі жұмысым үшін жоғарыладым...
Элизабет!
Сіз не айтасыз, Коби мырза?
Жер оңай құлайтын қамал емес.
Онда жұлдыздар көрінбейді→
Ерекше қасиеттері бар жауынгерлер бар.
Самурай... Бушидоның темір кодексін ұстанатындарға тойтарыс беру үшін →
Менің ойымша, бұл сізге қиын болар еді, сэр.
Дұрыс.
Бірақ біз қымбат сарбаздарымызды ысырап етсек...
Соғыс кезінде сарбаздар, әрине, жұмсалады.
Алайда, ұлттың іргетасы болып табылатын халқын менсінбейтін ұлт →
Жақында арық болып, құрып кетеді.
Жаңа дүние алсаң да, тұқымыңды жоғалтпа→
Біз өркендеуге үміттене аламыз ба?
Қисама - өлетін адам!
Өз жолдастарын құрал деп атайтындар басшы болуға жарамайды.
Самурай жұлдызын атамаңыз.
Ренпо армиясы Цука→
Бұл жай ғана федералды армия!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory